Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/System.Xaml/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# XCRCompatCycle
source: There is a cycle of XML compatibility definitions, such that namespace '{0}' overrides itself. This could be due to inconsistent XmlnsCompatibilityAttributes in different assemblies. Please change the definitions to eliminate this cycle, or pass a non-conflicting set of Reference Assemblies in the XamlSchemaContext constructor.
ja: XML 互換性定義に、名前空間 '{0}' が自身をオーバーライドするような循環定義があります。原因として、複数のアセンブリに一貫性のない XmlnsCompatibilityAttributes が設定されている可能性があります。定義を変更してこの循環定義を削除するか、競合しない参照アセンブリを XamlSchemaContext コンストラクターに渡してください。
ko: 해당 네임스페이스 '{0}'이(가) 자신을 재정의하는 XML 호환성 정의 순환이 있습니다. 이것은 다른 어셈블리에서 XmlnsCompatibilityAttributes가 일치하지 않기 때문일 수 있습니다. 정의를 변경하여 이 순환을 제거하거나 XamlSchemaContext 생성자에서 충돌하지 않는 참조 어셈블리 집합을 전달하십시오.
zh_hans: XML 兼容性定义存在循环，导致命名空间“{0}”重写其自身。这可能是由于不同程序集中的 XmlnsCompatibilityAttributes 不一致造成的。请更改定义以消除此循环，或者在 XamlSchemaContext 构造函数中传递一组非冲突的引用程序集。
zh_hant: XML 相容性定義中有循環的現象，例如命名空間 '{0}' 覆寫本身。這可能是不同組件中的 XmlnsCompatibilityAttributes 不一致所致。請變更定義來消除此循環，或在 XamlSchemaContext 建構函式中傳遞一組非衝突的參考組件。

# XCRDuplicatePreserve
source: Duplicate Preserve declaration for element '{1}' in namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' の要素 '{1}' の Preserve 宣言が重複しています。
ko: '{0}' 네임스페이스에서 {1} 요소에 대한 Preserve 선언이 중복되었습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”中元素“{1}”的重复 Preserve 声明。
zh_hant: 在命名空間 '{0}' 中發現項目 '{1}' 的重複 Preserve 宣告。

# XCRDuplicateProcessContent
source: Duplicate ProcessContent declaration for element '{1}' in namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' の要素 '{1}' の ProcessContent 宣言が重複しています。
ko: '{0}' 네임스페이스에서 {1} 요소에 대한 ProcessContent 선언이 중복되었습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”中元素“{1}”的重复 ProcessContent 声明。
zh_hant: 在命名空間 '{0}' 中發現項目 '{1}' 的重複 ProcessContent 宣告。

# XCRDuplicateWildcardPreserve
source: Duplicate wildcard Preserve declaration for namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' のワイルドカード Preserve 宣言が重複しています。
ko: '{0}' 네임스페이스에 대한 와일드카드 Preserve 선언이 중복되었습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”的重复通配符 Preserve 声明。
zh_hant: 發現命名空間 '{0}' 的重複萬用字元 Preserve 宣告。

# XCRDuplicateWildcardProcessContent
source: Duplicate wildcard ProcessContent declaration for namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' のワイルドカード ProcessContent 宣言が重複しています。
ko: '{0}' 네임스페이스에 대한 와일드카드 ProcessContent 선언이 중복되었습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”的重复通配符 ProcessContent 声明。
zh_hant: 發現命名空間 '{0}' 的重複萬用字元 ProcessContent 宣告。

# XCRFallbackOnlyInAC
source: Fallback is valid only in AlternateContent.
ja: Fallback は AlternateContent でのみ有効です。
ko: Fallback은 AlternateContent에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: Fallback 仅在 AlternateContent 中有效。
zh_hant: Fallback 只有在 AlternateContent 中才有效。

# XCRInvalidACChild
source: '{0}' element is not a valid child of AlternateContent. Only Choice and Fallback elements are valid children of an AlternateContent element.
ja: '{0}' 要素は、AlternateContent の有効な子ではありません。AlternateContent 要素の有効な子は、Choice および Fallback 要素のみです。
ko: '{0}' 요소는 AlternateContent의 잘못된 자식입니다. Choice 및 Fallback 요소만 AlternateContent 요소의 올바른 자식입니다.
zh_hans: “{0}”元素不是 AlternateContent 的有效子级。仅 Choice 和 Fallback 元素是 AlternateContent 元素的有效子级。
zh_hant: '{0}' 項目不是 AlternateContent 的有效子項目。只有 Choice 與 Fallback 項目才是 AlternateContent 項目的有效子項目。

# XCRInvalidAttribInElement
source: '{0}' attribute is not valid for '{1}' element.
ja: '{0}' 属性は、'{1}' 要素に対して無効です。
ko: '{1}' 요소에 '{0}' 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”特性对于“{1}”元素无效。
zh_hant: '{0}' 屬性對於 '{1}' 項目而言是無效的。

# XCRInvalidFormat
source: '{0}' format is not valid.
ja: '{0}' 形式は無効です。
ko: '{0}' 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”格式无效。
zh_hant: '{0}' 格式無效。

# XCRInvalidPreserve
source: Cannot have both a specific and a wildcard Preserve declaration for namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' に、固有およびワイルドカードの Preserve 宣言の両方を指定することはできません。
ko: '{0}' 네임스페이스에 대한 특정 및 와일드카드 Preserve 선언을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”不能同时具有特定的和通配性质的 Preserve 声明。
zh_hant: 不能為命名空間 '{0}' 同時指定特定與萬用字元 Preserve 宣告。

# XCRInvalidProcessContent
source: Cannot have both a specific and a wildcard ProcessContent declaration for namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' に、固有およびワイルドカードの ProcessContent 宣言の両方を指定することはできません。
ko: '{0}' 네임스페이스에 대한 특정 및 와일드카드 ProcessContent 선언을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”不能同时具有特定的和通配性质的 ProcessContent 声明。
zh_hant: 不能為命名空間 '{0}' 同時指定特定與萬用字元 ProcessContent 宣告。

# XCRInvalidRequiresAttribute
source: Requires attribute must contain a valid namespace prefix.
ja: Requires 属性には、有効な名前空間プレフィックスが含まれている必要があります。
ko: Requires 특성에 올바른 네임스페이스 접두사가 있어야 합니다.
zh_hans: Requires 特性必须包含有效的命名空间前缀。
zh_hant: Requires 屬性必須包含有效的命名空間前置詞。

# XCRInvalidXMLName
source: '{0}' attribute value is not a valid XML name.
ja: '{0}' 属性値は、有効な XML 名ではありません。
ko: '{0}' 특성 값이 잘못된 XML 이름입니다.
zh_hans: “{0}”特性值不是有效的 XML 名称。
zh_hant: '{0}' 屬性值不是有效的 XML 名稱。

# XCRMultipleFallbackFound
source: AlternateContent must contain only one Fallback element.
ja: AlternateContent には、Fallback 要素が 1 つだけ含まれている必要があります。
ko: AlternateContent에는 Fallback 요소가 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: AlternateContent 必须仅包含一个 Fallback 元素。
zh_hant: AlternateContent 只能包含一個 Fallback 項目。

# XCRMustUnderstandFailed
source: MustUnderstand condition failed on namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' で MustUnderstand 条件が失敗しました。
ko: '{0}' 네임스페이스에서 MustUnderstand 조건이 충족되지 않았습니다.
zh_hans: MustUnderstand 条件在命名空间“{0}”上失败。
zh_hant: 命名空間 '{0}' 的 MustUnderstand 條件失敗。

# XCRNSPreserveNotIgnorable
source: '{0}' namespace cannot preserve items; it must be declared Ignorable first.
ja: '{0}' 名前空間は項目を保持できません。最初に Ignorable を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 네임스페이스가 항목을 유지할 수 없으므로 먼저 Ignorable로 선언되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”命名空间无法保留项；必须将其首先声明为 Ignorable。
zh_hant: '{0}' 命名空間無法保留項目; 必須先將它宣告為 Ignorable。

# XCRNSProcessContentNotIgnorable
source: '{0}' namespace cannot process content; it must be declared Ignorable first.
ja: '{0}' 名前空間はコンテンツを処理できません。最初に Ignorable を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 네임스페이스가 콘텐츠를 처리할 수 없으므로 먼저 Ignorable로 선언되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”命名空间无法处理内容；必须将其首先声明为 Ignorable。
zh_hant: '{0}' 命名空間無法處理內容; 必須先將它宣告為 Ignorable。

# XCRRequiresAttribNotFound
source: Choice must contain a Requires attribute.
ja: Choice には、Requires 属性が含まれている必要があります。
ko: Choice에는 Requires 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: Choice 必须包含 Requires 特性。
zh_hant: Choice 必須包含 Requires 屬性。

# XCRUndefinedPrefix
source: '{0}' prefix is not defined.
ja: '{0}' プレフィックスは定義されていません。
ko: '{0}' 접두사가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义“{0}”前缀。
zh_hant: 未定義 '{0}' 前置詞。

# XCRUnknownCompatAttrib
source: Unrecognized compatibility attribute '{0}'.
ja: 認識できない互換性属性 '{0}' です。
ko: 인식할 수 없는 호환성 특성 '{0}'입니다.
zh_hans: 无法识别的兼容性特性“{0}”。
zh_hant: 無法識別的相容性屬性 '{0}'。

# XCRUnknownCompatElement
source: Unrecognized Compatibility element '{0}'.
ja: 認識できない互換性要素 {0} です。
ko: 인식할 수 없는 호환성 요소 '{0}'입니다.
zh_hans: 无法识别的兼容性元素“{0}”。
zh_hant: 無法識別的相容性項目 '{0}'。

# XClassMustMatchRootInstance
source: Specified class name '{0}' doesn't match actual root instance type '{1}'. Remove the Class directive or provide an instance via XamlObjectWriterSettings.RootObjectInstance.
ja: 指定されたクラス名 '{0}' は、実際のルート インスタンス型 '{1}' と一致しません。Class ディレクティブを削除するか、XamlObjectWriterSettings.RootObjectInstance 経由でインスタンスを指定してください。
ko: 지정된 클래스 이름 '{0}'이(가) 실제 루트 인스턴스 형식 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다. Class 지시문을 제거하거나 XamlObjectWriterSettings.RootObjectInstance를 통해 인스턴스를 제공하십시오.
zh_hans: 指定的类名称“{0}”与实际的根实例类型“{1}”不匹配。请移除 Class 指令或通过 XamlObjectWriterSettings.RootObjectInstance 提供一个实例。
zh_hant: 指定的類別名稱 '{0}' 與實際根執行個體型別 '{1}' 不相符。請移除 Class 指示詞，或透過 XamlObjectWriterSettings.RootObjectInstance 提供執行個體。

# XamlFactoryInvalidXamlNode
source: Unexpected XAML node type '{0}' from XamlReader in XamlFactory.
ja: XamlFactory の XamlReader から、予期しない XAML ノード型 '{0}' が取得されました。
ko: XamlFactory에서 XamlReader의 '{0}'은(는) 예기치 않은 XAML 노드 형식입니다.
zh_hans: 来自 XamlFactory 中的 XamlReader 的意外 XAML 节点类型“{0}”。
zh_hant: XamlFactory 中的 XamlReader 有未預期的 XAML 節點型別 '{0}'。

# XamlMarkupExtensionWriterCannotSetSchemaContext
source: Cannot set SchemaContext on XamlMarkupExtensionWriter.
ja: XamlMarkupExtensionWriter に SchemaContext を設定できません。
ko: XamlMarkupExtensionWriter에 SchemaContext를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 XamlMarkupExtensionWriter 上设置 SchemaContext。
zh_hant: 無法設定 XamlMarkupExtensionWriter 上的 SchemaContext。

# XamlMarkupExtensionWriterCannotWriteNonstringValue
source: Cannot write a value that is not a string.
ja: 文字列ではない値を書き込むことはできません。
ko: 문자열이 아닌 값을 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入非字符串值。
zh_hant: 無法寫入不是字串的值。

# XamlMarkupExtensionWriterDuplicateMember
source: The member '{0}' has already been written.
ja: メンバー '{0}' は既に書き込まれています。
ko: '{0}' 멤버가 이미 기록되었습니다.
zh_hans: 已写入成员“{0}”。
zh_hant: 已經寫入成員 '{0}'。

# XamlMarkupExtensionWriterInputInvalid
source: Errors detected in input.
ja: 入力にエラーが検出されました。
ko: 입력에서 오류가 발견되었습니다.
zh_hans: 在输入中检测到错误。
zh_hant: 在輸入中偵測到錯誤。

# XamlTypeNameCannotGetPrefix
source: Cannot convert this XamlTypeName instance to a string because the provided INamespacePrefixLookup could not generate a prefix for the namespace '{0}'.
ja: 指定された INamespacePrefixLookup で名前空間 '{0}' のプレフィックスを生成できなかったため、この XamlTypeName インスタンスを文字列に変換できません。
ko: 이 XamlTypeName 인스턴스를 문자열로 변환할 수 없습니다. 제공된 INamespacePrefixLookup에서 '{0}' 네임스페이스에 대한 접두사를 생성할 수 없기 때문입니다.
zh_hans: 无法将此 XamlTypeName 实例转换为字符串，因为提供的 INamespacePrefixLookup 未能生成命名空间“{0}”的前缀。
zh_hant: 無法將這個 XamlTypeName 執行個體轉換成字串，因為提供的 INamespacePrefixLookup 無法產生命名空間 '{0}' 的前置詞。

# XamlTypeNameNameIsNullOrEmpty
source: Cannot convert this XamlTypeName instance to a string because the Name property is null or empty. Set the Name property before calling XamlTypeName.ToString.
ja: Name プロパティが null または空であるため、XamlTypeName インスタンスを文字列に変換できません。XamlTypeName.ToString を呼び出す前に、Name プロパティを設定してください。
ko: 이 XamlTypeName 인스턴스를 문자열로 변환할 수 없습니다. Name 속성이 null이거나 비어 있기 때문입니다. XamlTypeName.ToString을 호출하기 전에 Name 속성을 설정하십시오.
zh_hans: 无法将此 XamlTypeName 实例转换为字符串，因为 Name 属性为 null 或为空。请在调用 XamlTypeName.ToString 之前设置 Name 属性。
zh_hant: 無法將這個 XamlTypeName 執行個體轉換成字串，因為 Name 屬性為 null 或空白。請先設定 Name 屬性然後再呼叫 XamlTypeName.ToString。

# XamlTypeNameNamespaceIsNull
source: Cannot convert this XamlTypeName instance to a string because the Namespace property is null. Set the Namespace property before calling XamlTypeName.ToString.
ja: Namespace プロパティが null または空であるため、XamlTypeName インスタンスを文字列に変換できません。XamlTypeName.ToString を呼び出す前に、Namespace プロパティを設定してください。
ko: 이 XamlTypeName 인스턴스를 문자열로 변환할 수 없습니다. Namespace 속성이 null이기 때문입니다. XamlTypeName.ToString을 호출하기 전에 Namespace 속성을 설정하십시오.
zh_hans: 无法将此 XamlTypeName 实例转换为字符串，因为 Namespace 属性为 null。请在调用 XamlTypeName.ToString 之前设置 Namespace 属性。
zh_hant: 無法將這個 XamlTypeName 執行個體轉換成字串，因為 Namespace 屬性為 null 或空白。請先設定 Namespace 屬性然後再呼叫 XamlTypeName.ToString。

# XamlXmlWriterCannotWriteNonstringValue
source: Cannot write a value that is not a string.
ja: 文字列ではない値を書き込むことはできません。
ko: 문자열이 아닌 값을 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入非字符串值。
zh_hant: 無法寫入不是字串的值。

# XamlXmlWriterDuplicateMember
source: The member '{0}' has already been written.
ja: メンバー '{0}' は既に書き込まれています。
ko: '{0}' 멤버가 이미 기록되었습니다.
zh_hans: 已写入成员“{0}”。
zh_hant: 已經寫入成員 '{0}'。

# XamlXmlWriterIsObjectFromMemberSetForArraysOrNonCollections
source: The argument isObjectFromMember can only be set to true when the type is a collection.
ja: 引数 isObjectFromMember は、型がコレクションである場合にのみ true に設定できます。
ko: 형식이 컬렉션인 경우 isObjectFromMember 인수는 true로만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 当该类型为集合时，isObjectFromMember 参数只能设置为 true。
zh_hant: 型別為集合時，引數 isObjectFromMember 只能設定為 true。

# XamlXmlWriterNamespaceAlreadyHasPrefixInCurrentScope
source: Namespace '{0}' already has a prefix defined in current scope.
ja: 名前空間 '{0}' には、既に現在のスコープでプレフィックスが定義されています。
ko: '{0}' 네임스페이스는 현재 범위에 정의된 접두사를 이미 포함하고 있습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”已具有一个在当前范围中定义的前缀。
zh_hant: 命名空間 '{0}' 已經在目前範圍中定義過前置詞。

# XamlXmlWriterPrefixAlreadyDefinedInCurrentScope
source: The prefix '{0}' is already defined in current scope.
ja: プレフィックス '{0}' は既に現在のスコープで定義されています。
ko: 현재 범위에 '{0}' 접두사가 이미 정의되어 있습니다.
zh_hans: 已在当前范围中定义前缀“{0}”。
zh_hant: 前置詞 '{0}' 已經在目前範圍中定義過。

# XamlXmlWriterWriteNotSupportedInCurrentState
source: Unable to call '{0}' in current state.
ja: 現在の状態では '{0}' を呼び出すことができません。
ko: 현재 상태에서 '{0}'을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在当前状态下调用“{0}”。
zh_hant: 目前的狀態無法呼叫 '{0}'。

# XamlXmlWriterWriteObjectNotSupportedInCurrentState
source: Unable to call WriteObject with isObjectFromMember set to true in current state.
ja: 現在の状態では、isObjectFromMember が true に設定された WriteObject を呼び出すことができません。
ko: 현재 상태에서 isObjectFromMember를 true로 설정하여 WriteObject를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在当前状态下调用 isObjectFromMember 设置为 true 的 WriteObject。
zh_hant: 目前的狀態無法呼叫 isObjectFromMember 設定為 true 的 WriteObject。

# XaslTypePropertiesNotImplemented
source: Need to implement public/internal sorting.
ja: public/internal の並べ替えを実装する必要があります。
ko: 공용/내부 정렬을 구현해야 합니다.
zh_hans: 需要实现公共/内部排序。
zh_hant: 必須實作公用/內部排序。

# XmlDataNull
source: The value for XmlData property '{0}' is null or not IXmlSerializable.
ja: XmlData プロパティ '{0}' の値は null か、または IXmlSerializable ではありません。
ko: XmlData 속성 '{0}'의 값이 null이거나 IXmlSerializable이 아닙니다.
zh_hans: XmlData 属性“{0}”的值为 null 或不是 IXmlSerializable。
zh_hant: XmlData 屬性 '{0}' 的值為 null 或者不是 IXmlSerializable。

# XmlValueNotReader
source: The value for XmlData property '{0}' is not an XmlReader.
ja: XmlData プロパティ '{0}' の値は XmlReader ではありません。
ko: XmlData 속성 '{0}'의 값이 XmlReader가 아닙니다.
zh_hans: XmlData 属性“{0}”的值不是 XmlReader。
zh_hant: XmlData 屬性 '{0}' 的值不是 XmlReader。

# XmlnsCompatCycle
source: There is a cycle of XmlnsCompatibleWithAttribute definitions in assembly '{0}', such that namespace '{1}' overrides itself. Change the definitions to eliminate this cycle.
ja: アセンブリ '{0}' の XmlnsCompatibleWithAttribute 定義に、名前空間 '{1}' が自身をオーバーライドするような循環定義があります。定義を変更して、この循環定義を削除してください。
ko: '{0}' 어셈블리에 해당 네임스페이스 '{1}'이(가) 자신을 재정의하는 XmlnsCompatibleWithAttribute 정의 순환이 있습니다. 정의를 변경하여 이 순환을 제거하십시오.
zh_hans: 程序集“{0}”中的 XmlnsCompatibleWithAttribute 定义存在循环，导致命名空间“{1}”重写其自身。请更改定义以消除此循环。
zh_hant: 組件 '{0}' 中 XmlnsCompatibleWithAttribute 定義有循環的現象，例如命名空間 '{1}' 覆寫本身。請變更定義以排除這個循環問題。

# ObjectReaderTypeCannotRoundtrip
source: Unable to read objects of the type '{0}' because there are no accessible constructors. To allow this type to be used in XAML, add a default constructor, use ConstructorArgumentAttribute, or provide an InstanceDescriptor.
ko: 액세스 가능한 생성자가 없기 때문에 {0} 형식의 개체를 읽을 수 없습니다. 이 형식을 XAML에서 사용하려면 기본 생성자를 추가하거나 ConstructorArgumentAttribute를 사용하거나 InstanceDescriptor를 제공하십시오.
zh_hant: 無法讀取型別 {0} 的物件，因為沒有可存取的建構函式。若要讓這種型別能使用在 XAML 中，請加入預設建構函式、使用 ConstructorArgumentAttribute，或提供 InstanceDescriptor。
